# test-task-fun

1. Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой?
	
 Конечному пользователю мне кажется нет разницы в качестве верстки, главное, чтобы было интуитивно понятно, как добиться нужного результата, и красиво, чтобы хотелось пользоваться приложением снова и снова. Менеджеру проекта, верстальщику и фронтенд разработчику, важно чтобы вёрстка была читаемой, расширяемой, модульной, чтобы в любой момент любой верстальщик и разработчик мог, максимально быстро разобраться в ней. На счёт дизайнера не могу ничего сказать, не встречался с ними никогда, про серверного программиста тоже не скажу, подозреваю что ему тоже не особо важно качество верстки, на сколько я понимаю он с фронтом, только через запросы общается.
  
2. Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
	
Я думаю, что самое главное, модульный подход, чтобы компоненты приложения можно было изменять, удалять, создавать, быстро и оперативно. И придерживаться единого стиля написания кода, если используется БЭМ то все пишут по БЭМ. Я больше создаю проекты на react и использую модульный подход.
  
3. Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android.
	
В области кроссбраузерности я не силён, знаю, что с большего, сейчас браузеры мало отличаются и в скором времени и вовсе не будут (на сколько мне известно), при выполнении тестового задания, открыл проект во всех требуемых браузерах, результатом был удовлетворён и ничего не менял. 
  
4. Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.
	
Для проверки и отладки кода я использую eslint и prettier. Для проверки пиксель перфект использую расширение PerfectPixel. Есть опыт использования sass, scss.
  
5. Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?
	
Нет я не сталкивался с такими проблемами, первым делом использовать инструменты разработчика в браузере, можно попробовать использовать тестировщики для кроссбраузерности

6. Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?

Я бы связался с дизайнером, либо с кем-то кто выше меня по иерархии, ну а если бы никто не смог бы мне дать ответ, я сделал бы на свой вкус)
  
7. Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее). Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка или что-то ещё? Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?
	
На данный момент я активно выполняю тестовые задания, и на этом прокачиваюсь, к примеру, я выполнял тестовое, в котором нужно было использовать карту, в нём я использовал библиотеку Leaflet https://leafletjs.com/ и таким образом у меня получается расти в ширь. По js я пользуюсь https://learn.javascript.ru/, я закончил курсы The Rolling Scopes https://rs.school/  и использую их учебные материалы. 

8. Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.

Здравствуйте, меня зовут Алексей. Наигравшись в рок звезду и устав от работ «руками», 2 года назад, задумался я о программировании. Начал обучаться по открытым интернет ресурсам. Разобравшись с html и css, начал изучать js и react. Поучаствовал в конкурсе стартапов от компании ISSoft, к сожалению, выиграть ничего не удалось, но так я получил первый опыт разработки в команде и понял, что на самообучении далеко не уедешь. И пошел в The Rolling Scopes где прошел подготовительный и основной курс по js и курс по react (где получил второй опыт работы в команде). На данный момент, активно ищу работу. Прикрепляю моё CV с примерами работ, так же там есть ссылки на гитхаб, мои сертификаты и т.д. https://cv-alekseishishkov.netlify.app/
  
Так же прикрепляю ссылку на выполненное тестовое задание и на гитхаб репозиторий
https://test-task-funbox.netlify.app/
